En el mes de mayo tendrá lugar un festival de música llamado QuevedoFest durante 4 días. Se desarrollará en un descampado con una superficie cuadrada de _______ m^2, con capacidad para ______ asistentes.
Dicho festival recibirá artistas de distintas partes del mundo, que realizarán distintas actuaciones de distintas modalidades musicales; guitarristas, violinistas, cantantes, grupos...
Habrá más de un escenario (3), por lo que podrán actuar varios artistas al mismo tiempo. Cada actuación durará 1 hora si es el principal, y 30 minutos para los teloneros. Los asistentes podrán elegir ver la actuación que deseen.
Respecto al área artística, se promoverá el uso de las redes sociales para compartir contenido del festival; se creará una cuenta en cada red social cuyo link estará en la página web del festival (y viceversa). En estas cuentas se compartirá contenido de los artistas y los asistentes (tendrá un hashtag), teniendo al menos tres empleados encargados de gestionarlas diariamente. 
En los carteles se anunciará la agenda del festival, por lo que mostrará los artistas invitados, con sus actuaciones, así como la página web del festival (con un QR que les llevará al apartado de compra de entradas).También mostrará las redes sociales del festival. Se harán diversos carteles; anunciando el festival con los artistas más importantes (el primero que se lanzará), anunciando el festival con las fechas y el resto de artistas invitados, otro anunciando cada actuación y otros para dentro el festival, que mostrará los lugares de cada actuación (se repartirá por todas las instalaciones, a modo informativo de la agenda)
Con los artisas siempre se contactará por teléfono. Entos artistas recebirán invitaciones para sus amigos o familiares. Estas invitaciones tendrán una serie de permisos especiales (de los tipos establecidos) que permitirá a los invitados recorrer ciertos sitios de las instalaciones. Estas invitaciones serán importantes porque estas personas podrán tener un nivel de popularidad similar a los artistas, lo que creará más publicidad. A los artistas se les pagará por día. 
El espacio usado será alquilado, así como todos los materiales que se usarán. Para el cátering se contratarán empresas externas (una de babidas, otra de comida...), a las cuales se dará un presupuesto de cuánto se le cobrará a diario (pagan por la publicidad y el dinero que ganarán en el festival). Cada puesto podrá tener productos de distintas empresas (trabajando en conjunto). Este servicio estará dirigido a los artistas y empleados en sus zonas de trabajo (camerinos; personales o de equipo), así como a los asistentes (un servicio diferente) en las gradas. Se les exigirá un servicio gratuito para los asistentes (una consumición de bebida y comida al día); el resto correrá por parte de los consumidores (teniendo en cuenta que dura varias horas al día, es seguro que comprarán más).
Cada artista usará una serie de materiales en un escenario concreto en cada actuación; a esto se le denomina escenografía, lo cual deberá quedar registrado para la organización.